Me escapé.
Cogí la cola
y huí a mi ciudad natal.
Mi madre me organizó una cita a ciegas.
No me resigno.
así que volví a buscarlo.
Lo vi con otra chica.
Pensé que
que tendría otra chica.
Pero nunca pensé
Fue ese momento, ese lugar.
Peleé con mi madre
hasta el final.
Yo...
me apoyaba en ese momento.
No lo esperaba.
Pensé que
el momento que me pertenecía
no vale nada.
Solo es una broma.
Yo...
Soy una broma.
Me lo merezco.
Te prepararé fideos.
Primero, unas orejas de plata estofadas.
Un poco.
Los fideos estarán listos pronto.
Gracias.
De nada.
¿Quieres que te ayude?
No.
Tengo un proceso
tengo mi propio proceso.
Si me ayudas, provocarás problemas.
Eres un programador.
Cocina fideos y tu propio proceso.
¿Recuerdas mi Nunchucks?
Claro que sí.
Cuando estabas en la clase,
[Risas]
Estaba muy enojado.
¿Recuerdas que una vez
el monitor me denunció.
El director viene directamente.
Hoy,
Les mostraré
Este es el truco
mi habilidad única.
Espera.
Repáralo.
Otra vez.
¿Qué tal?
¿Es genial?
Genial.
Bien.
Vamos, sigamos.
Siéntate bien.
Viene el maestro.
Sácalo.
La escuela tiene tres órdenes y cinco órdenes.
Es peligroso.
No lo lleves a la escuela.
Pero tú,
¿Cómo te atreves a jugar en clase de autoestudio?
¿Qué hacemos si lastimamos a los compañeros?
No, maestro.
Nada, lo vi todo.
Sácalo.
Levántate.
Estaba confundida.
Obviamente
en la mochila.
¿Por qué
como si fuera una magia.
en tu cajón.
Vamos, sigamos.
Aquí viene el maestro.
Nunca pensé que
que nunca había hablado.
Comisario de estudio.
Es un momento clave.
¿Por qué me ayudaste?
En realidad, no hay ustedes en la clase.
Es muy aburrido
también es muy aburrido.
Parece que todas ustedes
están fingiendo.
Claro.
Desde ese día,
te considero mi amigo.
Puedo confiar en ese tipo de persona.
Por eso,
me pediste que te ayudara a criar gatitos.
Sí.
No todo.
Te digo la verdad.
De hecho, después de que me lo prometiste,
me alegré mucho en casa.
No dormí.
En ese momento,
por fin tenía una razón
para hablar contigo.
Qué pena.
Se fue hace poco.
Intenté escribirte varias veces.
Cuando volví,
también pensé
ir a tu casa a verte.
Tal vez era demasiado tonta.
Cuanto más te importa,
más difícil de decir.
Ven, los fideos están listos.
Gracias.
De nada.
Ya que
no estás feliz en tu pueblo natal,
¿has pensado en volver a Beijing?
No tengo recursos en Beijing.
ni antecedentes.
¿Dónde puedo encontrar un buen trabajo?
¿Es como tú?
como tú?
No puedo trabajar tan duro como tú.
Y cuánto tiempo tengo que trabajar duro
para comprar una casa en Beijing?
en Beijing.
¿Es realmente como dicen en Internet?
Calvo de 34 años
¿Qué sentido tiene
¿Qué sentido tiene?
¿Por qué piensas tanto?
Creo que cuando era joven,
no pasa nada.
Solo...
Creo que
si mañana es mejor
mejor que hoy.
¿Verdad?
¿Cómo lo sabes?
Mañana será mejor.
Firmé un contrato contigo.
No te estoy molestando.
sino a mí mismo.
En toda mi vida,
no puedo
escapar de mi madre.
Creo que estás atrapada.
Me amenazó con su vida.
Estaba muy atrapada.
No me refiero a tu madre.
Quiero decir que estás atrapada
por ti mismo.
Estoy lleno.
Gracias por tus fideos.
Tengo que volver.
Ya es medianoche.
Tengo que llevarte al hotel.
Quiero que vuelvas sola.
me preocupo.
Si no, quédate aquí.
por una noche.
No es conveniente, ¿verdad?
No pasa nada.
Mi novia y yo
a mi novia.
Justamente tengo un colega
que vive al lado.
Voy a su casa por una noche.
Y mañana por la mañana
te traeré el desayuno.
y te llevaré a la estación.
¿De acuerdo?
¿Tienes novia?
¿Dónde está?
Ella...
Está en el mismo edificio
en un edificio de escritura.
Es ingeniero de software.
Te busco fotos.
Esta persona
trabaja más duro que yo.
Ahora está trabajando horas extras.
Con tanto tiempo,
siempre es la prioridad del trabajo.
Todavía estás trabajando.
mientras se prepara para el examen de posgrado.
Es muy exagerado.
No te preocupes
No te preocupes.
Lo siento.
Me escapé.
Eres más fuerte de lo que piensas.
Espero que encuentres
tu felicidad.
¿Por qué el señor de transmisión
¿Por qué no viene estos días?
Fui a ver al agente en un viaje de negocios.
No hace falta bailar frente a la cámara.
Es muy cómodo.
Pensé que
querías hacer un show cada momento.
No me aprietas cada momento.
¿Te sientes mal?
Depende de mi estado de ánimo.
Cada vez que giro esto,
no puedo mantenerme estable al aterrizar.
¿Sabes por qué?
Eso es porque estás agobiada.
Siempre tienes miedo de caerte.
Te digo
no tengas miedo de nada.
Te protegeré una vez.
Al final, acuéstate.
No tengas miedo de nada.
Acuéstate.
Hazlo una vez.
Ven.
Vamos.
Tres, dos, uno, vamos.
Acuéstate.
Bien.
¿No se puede terminar?
Otra vez.
No tengas miedo.
Ven, vamos.
Acuéstate.
Bien.
¿Qué tal?
Cuando estaba en la escuela,
el maestro dijo que
lo más importante del baile de pareja
es la confianza.
Tienes que entregar
al otro
para hacer bien los movimientos.
Tu mano es muy estable.
Más o menos.
Qué pena.
no te conocí
en el mejor momento.
Ya, ya.
No digas eso.
Otra vez.
Practica más.
Poco a poco.
Vale.
¿Está bien la pierna?
Otra vez.
Vamos.
Tres, dos, uno, vamos.
¿Estás bien?
Quítate la voz de aceptación.
Déjame ver.
No pasa nada.
Solo necesito descansar un rato.
Déjame ver.
Estoy bien.
Hola, Qiu.
Tranquila.
Hay un cliente
Quiere saber
la pierna
una prótesis especial personalizada.
¿Tienes tiempo pasado mañana por la noche?
Hola.
Jacky.
¿Estás libre pasado mañana por la noche?
Por favor, hazme un favor.
Hola, tía.
Ruohua.
Mañana tienes el examen, ¿verdad?
Te deseo éxito en el examen.
¡Buena suerte!
Gracias, tía.
Por cierto,
¿Mañana por la tarde
mañana por la tarde?
Sí.
Después del examen,
dile a la tía
Tengo algo que hacer.
Necesito tu ayuda.
¿Qué pasa?
Debe ser algo bueno.
Lo sabrás.
Después del examen,
Llama a la tía.
Por cierto,
¿Dónde está tu madre?
También le dije
que no te molestara en el examen.
Ella también estuvo de acuerdo.
Concéntrate
con tranquilidad.
Ruohua es la mejor.
Bien.
Pues te dejo.
Adiós.
Gracias, tía.
El cielo es tan alto
Está muy lejos.
¡Qué bonito es el paisaje!
No escribas.
Puedes ver el papel.
Cuando suene el timbre,
empieza a responder.
Camarada,
No escribas.
Dime.
Quiero ir al baño.
Bien.
El partido de esta mañana
Al principio, menos de media hora,
Ruoxuan de repente vomitó y diarreó.
Me duele el estómago y me suda mucho.
Está enfermo.
No lo creo.
Creo que
tiene problemas psicológicos
tiene algunos problemas psicológicos.
Ruohua.
¿Cómo te fue?
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
¡Ganaste!
Voy especialmente a personalizarlo.
¿Es bonito?
No me dejas acompañarla.
Tienes que dejarme contestar.
Ya soy adulta.
¿Sigues haciendo esto?
Mírate.
¿Qué te parece?
¿Es difícil?
Te pregunto
No.
Solo quiero acertarlo.
Es un poco difícil.
El problema es mejor.
Si no, ¿cómo podría
nuestra hija es muy buena?
Vamos a casa.
Te prepararé algo delicioso.
Vamos.
Mamá, ¿este Qipao es bonito?
Bienvenido.
Es el puesto reservado por el señor Qiu.
¿Es la Sra. Cheng?
Adelante.
Bien, gracias.
Por aquí, por favor.
Hay mucho tráfico.
Supongo que
llegar en 20 minutos.
A ver qué quieres pedir.
Gracias.
No te preocupes.
Qiu
tan dramático?
Por supuesto.
Tengo que darte
más romántica.
Una boda inolvidable para toda la vida.
Tranquila.
Cásate conmigo, ¿vale?
Pues...
Qiu, yo...
Algunas cosas
sé tus preocupaciones.
Tranquila.
No tienes que preocuparte.
Lo sé todo.
Ya me mostró
tu historial médico.
Le pregunté a un médico extranjero
Dijeron que tu situación
todavía tienes oportunidad.
La tecnología cambia cada vez más.
No te desanimes, no te preocupes.
Prométemelo.
¿De acuerdo?
Dile que sí.
Dile que sí
Qiu
Realmente no sé
Así.
Dame un poco de tiempo
para pensarlo, ¿vale?
No hay problema.
¿Cuánto tiempo necesitas?
te esperaré.
¿Ya saliste?
Esta escena
en la película,
Parece muy romántico.
Es muy vergonzoso en la escena.
No es una propuesta de matrimonio.
Obviamente es un robo de matrimonio.
Creo que te gusta mi hermana.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres ver al mejor luchador?
Has visto demasiadas películas.
Deja de fingir.
Sigue fingiendo.
Mamá.
¿Acabas de levantarte?
Eres muy perezosa ahora.
Voy a comprar costillas.
¿Quieres estofado?
o celosa?
Mamá.
Ve a poner las sábanas
y la manta
y una almohada.
Cámbiatelos.
Mira esta habitación.
No parece un lugar para chicas.
Está desordenado.
Voy a limpiar.
¿Qué estás esperando?
Rápido.
Mamá.
Sujétame.
Chica, me duele.
Te estrangularé.
Se graduó de una universidad famosa.
Tiene buena técnica.
Buen carácter.
Te trata bien.
Tantas cosas buenas se juntan.
¿Por qué no estás satisfecho?
¿Por qué no me preguntas
si me gusta o no?
¿Te gusta?
No.
Pero...
Sí.
Basta con que no te molestes.
¿Pero qué?
Le gustas.
¿No le molestas?
Está redondeado.
Es suficiente para apoyar el matrimonio.
La actitud de las personas
tiene una actitud muy justa.
Estoy conmovido.
¿No dijiste que
aunque sea técnicamente posible,
no quieres
arriesgarme a tener hijos.
Tu actitud
con tu actitud?
No quiero nacer.
¿Quieres dar a luz?
y tú?
Son dos conceptos diferentes.
Primero nos casamos.
Cuando la relación sea lo suficientemente profunda,
¿puedes tener hijos?
¿Quieres dar a luz?
tiene que aceptarlo.
¿No estás mintiendo?
¿Cómo?
Eres tú, ahora no quieres dar a luz.
Si quieres dar a luz en el futuro,
No nacerás cuando puedas.
Cuando no pueda dar a luz,
para vivir.
para vivir
Qiu con todos los brazos y piernas
es la salvadora de tu vida.
De todos modos, tienes que agarrarlo.
Si
Qiu es tu hijo,
¿odiarás a una mujer
a una mujer inteligente como yo?
Qiu no es mi hijo.
Tú eres
No puedo explicártelo claramente.
De todos modos,
¿Puedes
en mi matrimonio
en mi matrimonio.
¿Qué truco?
No.
Solo estoy jugando trucos,
lo hago por ti.
Lo hice por...
¿Por qué?
¿Por mi bien?
¿Aún no has pensado
¿Aún no lo has entendido?
Mamá.
No soy exigente en mi vida.
Solo quiero
con la persona que me gusta.
y hacer lo que me gusta
El amor por Qiu
a Qiu.
Cuando tu abuela
cuando me casó con tu padre,
no me gustaba mucho tu padre.
Han pasado tantos años.
Y la fábrica de acero
en la fábrica de acero.
¿Qué trabajo me gusta?
Esa persona es así.
¿No eres exigente?
Es el requisito más alto
de todo el mundo.
Mírate.
te gusta bailar.
Me gusta Qin Feng.
Lo tengo todo.
Qué feliz era ese día.
Pero en una noche,
Dios
a ellos.
¿Qué temperamento puedes tener?
No hables de ti.
eres una persona sana.
Algunos dicen que
pueden estar
con la persona que te gusta.
o hacer
lo que te gusta hacer?
Te digo que lo calculas tú mismo.
Cuenta tú mismo.
La persona que conoces.
Ruohua.
Tu tía.
Cuenta cuántas puedes elegir.
Sé que no estás dispuesta.
Eres muy fuerte.
Tienes sueños.
Lo entiendo todo.
¿Dónde está?
Tiene una vida larga.
No puedes tener pasión todos los días.
Haz lo que quieras todos los días.
Escúchame.
Tienes que estar satisfecho.
Tienes que aceptar el destino
La lluvia moja la cara
Moja mi nostalgia
La imagen que te conocí
No sé cuántas veces lo he puesto
¿Qué pasa?
La ropa es demasiado apretada.
No puedo respirar.
Más adelante.
¿Te sientes mejor?
No es tu ropa.
Lo llevé ayer en el ensayo.
No hay problema.
Cheng Shuxin.
Estamos en espera.
Me sobreestimé.
No lloraré sin ver el ataúd.
Ya lo sé.
Jacky.
Ve y diles
que estoy enfermo.
diciendo que me dolían las piernas.
Que me cancelen
cancelen este programa, ¿de acuerdo?
Te lo ruego.
Vale.
Pero tienes que prometerme
una condición.
Haz lo que te digo.
Cierra los ojos.
Respira hondo.
Respira.
Piensa
¿Cómo vas a morir?
Me pediste que te hiciera la coreografía.
Piénsalo de nuevo.
Es la primera vez que te estiro.
Cuando gritaste,
Luego, piénsalo de nuevo.
Es la primera vez que practicamos juntos.
con éxito.
El ensayo de ayer fue muy exitoso.
El escenario es tuyo.
El mundo entero es tuyo.
Olvídate de la audiencia.
y mostrarles a todos
que puedes hacer.
¿De acuerdo?
Abre los ojos y mírame.
Todo lo que te dije
no tiene sentido.
No vale nada.
Ahora decides
Ríndete.
Pero tienes que prometer
nunca más
en el futuro.
¿Por qué aún no se mueve?
Espera.
Voy a decirles
que te has rendido.
¿Qué?
¿No te rindes?
Entonces levántate.
Levántate.
Tú elegiste el camino.
Tienes que escalar.
¿Entiendes?
Tengo las piernas entumecidas.
Te sostendré en la pantalla lateral y me detendré.
Si no puedes irte,
te llevaré al escenario.
¿Vale?
Pide disculpas personalmente al público.
Vinieron a verte.
No decepciones a la audiencia.
Siempre dices que
que eres bailarín?
Es una bailarina.
la actitud que debe tener.
¿Entiendes?
¿Qué les pasa?
Es su turno en el próximo programa.
¿No has visto a una chica hacer mimos?
¿Por qué me apresuras?
Prepárate.
¡Bájame!
Puedo caminar.
Puedo trepar sola.
Bien.
A continuación, disfruten el baile.
"La mecánica".
Actriz Cheng Shuxin.
Aplausos.
Genial.
Jacky.
Gracias.
Genial.
Jacky.
¿No has terminado de practicar?
¿Por qué sigues aquí?
Te espero.
Tengo algo que decirte.
Te invito a comer.
Por favor.
Invítame a comer.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
¿Vamos o no?
para celebrar mi éxito.
¿Qué te pasa ahora?
Te contagió Qiu
Le gusta hacer rituales.
¿Qué pasa?
Eres mi entrenador y coreografía.
¿Es raro que te invite a comer?
Qué raro.
Pero no me importa
Es bueno comer una gran comida.
¿Verdad?
Te pregunto.
¿Qué te parece Qiu
¿Qué te parece?
¿Por qué?
Empresa cooperativa.
Corporación cooperativa. Perfecto.
Es una empresa perfecta.
¿Verdad?
¿Por qué no me invitas
¿Tienes confianza en invitarme a una gran cena?
¿Y casarte con él?
¿Casarse?
¿Por qué me lo preguntas?
Solo quiero preguntar.
¿Qué te parece
¿Qué te parece?
Desde algún punto de vista,
la esencia del matrimonio
también es una cooperación.
Entonces crees que
mi matrimonio con él
es un destino.